- pri komentarjih gre vn iz screena (po potrebi treba popravit?)
- komentarji so en nad drugim (najnovejši spodaj, najstarejši zgoraj)
- izpisovanje področij pri vprašanjih, kot "naslov" uporabimo področje
- odgovor lahko ima več področij
- ne glede na to, kdaj v dnevu pride vprašanje, začnemo štet od naslednjega dneva naprej (00:00)
- zadnje dva dni je vprašanje rdeče (da bolj izstopa - takrat ko čaka, da ga avtorji ocenijo)
- življenski cikel vprašanja naj bi bil 14 dni (7 dni da se odgovori + 7 dni da se oceni)
- beležimo statistiko zamude - samo za ODGOVORE! za komentarje se NE beleži zamuda
- vprašanje se lahko pošlje stranki tudi če še nima 3 "se strinjam" (v tem primeru, ko manager klikne "pošlji" se odpre nek dialog v smislu
"vprašanje še nima 3x DA, ste prepričani?"
- vsak avtor lahko večkrat komentira na isto vprašanje
- mail reminders - 1 dan do oddaje, opomnik za zamudo, ko prejmeš vprašanje, ko pride komentar,...