- so pravno društvo! (Teo)
- dokumentacija! (vizija oziroma nek opis kaj je naša rešitev, na začetku se lahko doda tut logo (Maja)
- predstavitev
- screenshoti ALI video posnetek delovanja aplikacije (in case live predstavitev ne deluje)
- pri statistiki se gleda za določeno časovno obdobje (Maja)
- nekje se izpiše skupno število vseh vprašanj (Maja in Katarina)
- spreminjanje vsebine mailov po potrebi (Teo)
- pri arhivu namesto po mesecu, gledamo po datumu oz. časovno obdobje (Katarina)
- pri late statistiki, se kaže zamujen odgovor tudi, če še dejansko ni odgovorjeno (ampak zamuja!) (Maja)
- dodajanje linkov v maile (Teo)
- za predstavitev: neki testni podatki? (Teo)
- bug pri registraciji (Teo)