- dodajanje kljukic pri postavljanju vprašanj (3 al 4 checkboxi ki jih že imajo + za strinjanje z uporabo emaila
- avtomatsko dodeljevanje vprašanj pravnikom (tistih ki so na seznamu - aktivnih)
- skrijemo email tistega ki je postavil vprapanje na strani avtorja (aka pravnika)
- vsi vidijo komentarje
- spremeni "dobro, slabo, zelo slabo" v nekaj kar je bolj user-friendly (npr se/ne strinjam, sth like that)
- možnost, da avtor lahko spremeni svoj komentar
- neka stran z arhivom vseh vprašanj ever
- razno sortiranje
- stats - št. komentarjev (koliko jih je dal dobro-slabo-zelo slabo na leto, statistika vprašanj?
- admin lahko avtorju nastavi da je "aktiven/neaktiven" (do določenega datuma)
- shranjevanje odgovorov kot pdf/word dokument
- ODGOVORI SE NE OBJAVLJAJO JAVNO! Le pošljejo se kot mail stranki
- v mailu stranki NI podatka o tem, kdo je odgovor zapisal
- arhiv vseh odgovorov in komentarjev
- mail reminder - ko je avtorju dodeljeno vprašanje, ko avtor dobi odgovor za ocenit, ko ti nekdo oceni odgovor (tudi ostala 2 ocenjevalca
sta obveščena da je ta tretr+ji odgovoril(!)